Підсумковий проєкт до модуля Java Syntax. Криптоаналізатор

Криптоаналізатор - це програма, яка працює із шифром Цезаря. За основу криптографічного алфавіту взято всі літери Англійського алфавіту.

Що вийшло зробити з основних вимог:

    Програма зібрана у форматі jar. Сам jar файл розміщено в releases на github.
    Програму можна запустити в Terminal-Local передавши аргументи: [ENCRYPT, DECRYPT, BRUTE_FORCE]

(наприклад java -jar E:\JavaRush\dimitri.pasunkov.encoder.dev\out\artifacts\dimitri_pasunkov_encoder_jar\dimitri.pasunkov.encoder.dev.jar ENCRYPT E:\JavaRush\dimitri.pasunkov.encoder.dev\src\main\java\com\javarush\Harry_Potter.txt 56)

    В результаті в папці з початковим файлом з'являється файл з тим самим ім'ям, що і вхідний файл, але з поміткою [ENCRYPTED] / [DECRYPTED] в залежності від виконаної операції

    Зміст файлу кодується/декодується використовуючи шифр Цезаря. Зсув по алфавіту є циклічним.

    Кодуються лише літери англійського алфавіту (великі та малі), а також '.', ',', '«', '»', '"', ''', ':', '!', '?', ' '

    Після розшифрування текст на 100% зберігає оригінальне форматування (пробіли, відступи, перенесення на наступний рядок, знаки, великі та малі літери).

    Програма використовує один і той же ключ для коректного кодування та декодування файлу

    Програма має режим brute-force для автоматичного підбору ключа під зашифрований текст та його розшифрування.

    Код програми та готовий зібраний файл jar розміщено на GitHub.

    Що НЕ вийшло зробити:

    Режим brute-force із частотним аналізом

    Є тільки одна мова (англійська)

    Реалізований режим brute-force працює з конкретним текстом проекту Harry_Potter.txt

    Які цікаві рішення реалізовані:

    З програмою можна працювати в консолі IntelijIdea (можна вручну вводити шлях до текстового файлу та ключ, або вводити в консоль безпосередньо сам текст, який Ви хочете зашифрувати/дешифрувати. Для тексту, введеного вручну, відсутній режим brute-force)

    Особливості проекту

    Програму можна також запускати, обравши одну з конфігурацій в панелі інструментів
